---
title: Сохранить документ в указанное место
linktitle: Сохранить документ в указанное место
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: Узнайте, как легко добавлять водяные знаки в ваши документы с помощью GroupDocs.Watermark для .NET, с помощью этого пошагового руководства. Повысьте безопасность документов.
weight: 11
url: /ru/net/document-savings/save-document-specified-location/
---
## Введение
В эпоху цифровых технологий защита документов стала более важной, чем когда-либо. Водяные знаки — эффективный способ защитить ваши документы от несанкционированного использования. GroupDocs.Watermark для .NET предлагает надежное решение для добавления водяных знаков в ваши документы. Независимо от того, являетесь ли вы разработчиком, желающим интегрировать водяные знаки в свое приложение, или кем-то, кто заинтересован в защите ваших документов, это руководство шаг за шагом проведет вас через этот процесс.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Среда разработки .NET. Убедитесь, что у вас установлена Visual Studio или любая другая среда разработки .NET.
-  GroupDocs.Watermark для библиотеки .NET: загрузите библиотеку и используйте ее в своем проекте.[Скачать GroupDocs.Watermark для .NET](https://releases.groupdocs.com/Watermark/net/)
- Базовые знания программирования на C#. Понимание основных концепций программирования на C# будет полезным.
- Из документа в водяной знак: подготовьте образец документа, к которому вы хотите применить водяной знак.
## Импортировать пространства имен
Прежде чем мы начнем с примера, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Добавьте следующие операторы using в начало файла кода:
```csharp
using GroupDocs.Watermark.Options.WordProcessing;
using GroupDocs.Watermark.Watermarks;
using System.IO;
using System;
```
Давайте разобьем процесс добавления водяного знака в документ с помощью GroupDocs.Watermark для .NET на управляемые шаги. Выполните следующие действия, чтобы успешно применить водяной знак и сохранить документ в указанном месте.
## Шаг 1. Настройте свой проект
Начните с создания нового проекта .NET в Visual Studio. Для простоты вы можете выбрать консольное приложение.
1. Откройте Visual Studio.
2.  Выбирать`File` >`New` >`Project`.
3.  Выбирать`Console App (.NET Core)` или`Console App (.NET Framework)`.
4.  Назовите свой проект и нажмите`Create`.

## Шаг 2. Подготовьте документ и текст водяного знака
### Укажите путь к документу
Определите путь к документу, на который вы хотите поставить водяной знак. В этом примере давайте используем путь-заполнитель.
```csharp
string documentPath = "Your Document Path";
```
### Определить путь вывода
Настройте путь вывода, в котором вы хотите сохранить документ с водяными знаками.
```csharp
string outputFileName = Path.Combine("Your Document Directory", Path.GetFileName(documentPath));
```
## Шаг 3. Загрузите документ
 Использовать`Watermarker` class для загрузки вашего документа. Этот класс предоставляет методы для добавления, удаления и редактирования водяных знаков.
```csharp
using (Watermarker watermarker = new Watermarker(documentPath))
{
    // Добавьте сюда логику водяных знаков
}
```
## Шаг 4. Создайте и добавьте водяной знак

### Создать текстовый водяной знак
 Создать экземпляр`TextWatermark` объект с желаемыми свойствами текста и шрифта.
```csharp
TextWatermark watermark = new TextWatermark("Test watermark", new Font("Arial", 12));
```
### Добавить водяной знак в документ
 Добавьте созданный водяной знак в документ с помощью кнопки`Add` метод`Watermarker` сорт.
```csharp
watermarker.Add(watermark);
```
## Шаг 5: Сохраните документ
Наконец, сохраните документ с водяным знаком в указанном месте.
```csharp
watermarker.Save(outputFileName);
```
## Заключение
Добавление водяных знаков к вашим документам с помощью GroupDocs Watermark for .NET — это простой процесс, который может значительно повысить безопасность ваших документов. Следуя этому пошаговому руководству, вы сможете легко добавлять водяные знаки в свои документы и сохранять их в нужном месте. Независимо от того, защищаете ли вы интеллектуальную собственность, обеспечиваете подлинность документа или просто добавляете профессиональный подход, GroupDocs.Watermark для .NET предоставляет необходимые вам инструменты.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать изображения в качестве водяных знаков с помощью GroupDocs.Watermark для .NET?
Да, вы можете использовать как текстовые, так и графические водяные знаки с GroupDocs для .NET. Библиотека поддерживает различные типы водяных знаков в соответствии с вашими потребностями.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Watermark для .NET?
 Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию с сайта[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/).
### Как приобрести лицензию на GroupDocs.Watermark для .NET?
 Вы можете приобрести лицензию на сайте[страница покупки](https://purchase.groupdocs.com/buy).
### Поддерживает ли GroupDocs.Watermark для .NET пакетное использование водяных знаков?
Да, вы можете поставить водяные знаки на несколько документов в пакетном процессе, просматривая список документов и применяя водяные знаки.
### Где я могу получить поддержку GroupDocs.Watermark для .NET?
 Поддержка доступна на сайте[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/watermark/19).