---
title: 文書の操作
linktitle: 文書の操作
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: ドキュメント プレビューの生成とウォーターマークの管理に関する GroupDocs.Watermark for .NET チュートリアルを参照してください。ドキュメントのセキュリティと管理を強化します。
weight: 21
url: /ja/net/document-manipulation/
type: docs
---
# 文書の操作

## 導入

ドキュメント管理スキルを次のレベルに引き上げたいと考えていますか? GroupDocs.Watermark for .NET があなたをサポートします。詳細なチュートリアルを使用すると、ドキュメントのプレビューを生成したり、透かしを管理したりする方法を学習できます。この強力なツールを最大限に活用するのに役立ついくつかの重要なチュートリアルを見てみましょう。


## ドキュメントプレビューの生成
ファイル全体を開かずにドキュメントを簡単にプレビューしたいと思ったことはありませんか? GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、ドキュメント プレビューの生成が簡単になります。この機能は、コンテンツのスニペットをすばやく表示できるため、ドキュメント管理プロセスを強化するのに最適です。詳細なガイドで手順が説明されているため、ツールを初めて使用する場合でも簡単に実装できます。ドキュメント管理を合理化する準備はできていますか?その方法についてはチュートリアルをご覧ください[ドキュメントのプレビューを生成する](./generate-document-preview/).

## ローカルディスクからドキュメント情報を取得
ローカル ディスクに保存されているドキュメントについてすべてを知りたいですか? GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、ウォーターマークを簡単に追加、削除、抽出できます。この包括的なガイドにはすべての詳細が記載されており、ドキュメントを効果的に管理できるようになります。セキュリティを強化したい場合でも、単にファイルを適切に整理したい場合でも、私たちのチュートリアルが役に立ちます。詳しい手順については、ステップバイステップのガイドをご覧ください。[ローカルディスクからドキュメント情報を取得する](./get-document-info-local-disk/).

## ストリームからドキュメント情報を取得する
ストリームされたドキュメントを操作しますか?問題ない！ GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、ストリームからドキュメント情報を簡単に抽出できます。このチュートリアルは、外出先でドキュメントを管理する必要がある開発者に最適であり、あらゆるソースからの情報を確実に処理できます。ステップバイステップのガイドによりプロセスがわかりやすくなっているため、ドキュメントを効率的に管理するという本当に重要なことに集中できます。方法についてはガイドをご覧ください。[ストリームからドキュメント情報を取得する](./get-document-info-stream/).

## サポートされているファイル形式を取得する
どのファイル形式を使用できるかを理解することは、あらゆるドキュメント管理タスクにとって重要です。 GroupDocs.Watermark for .NET はさまざまな形式をサポートしており、チュートリアルではそれらのほとんどの形式を作成する方法を示します。 PDF、Word 文書、またはその他の形式を扱う場合でも、このガイドを参照すれば、透かしを簡単に追加できるようになります。包括的なガイドに従ってデジタル資産を保護します。[サポートされているファイル形式を取得する](./get-supported-file-formats/).

これらのチュートリアルに従うことで、GroupDocs.Watermark for .NET の使用方法をマスターし、ドキュメントが適切に管理され、安全であることが保証されます。ローカル ファイル、ストリーム、またはさまざまなドキュメント形式を扱う場合でも、当社のステップバイステップ ガイドには、開始するために必要なすべての情報が記載されています。ドキュメント管理スキルを向上させる準備はできていますか?今すぐチュートリアルに飛び込んでください。
## ドキュメント操作のチュートリアル
### [ドキュメントプレビューの生成](./generate-document-preview/)
このガイドでは、GroupDocs.Watermark for .NET を使用してドキュメント プレビューを生成する方法を学習します。ドキュメントのセキュリティと管理を簡単に強化します。
### [ローカルディスクからドキュメント情報を取得](./get-document-info-local-disk/)
この包括的なステップバイステップ ガイドでは、GroupDocs for .NET のウォーターマークを使用してドキュメントにウォーターマークを追加、削除、抽出する方法を学びます。
### [ストリームからドキュメント情報を取得する](./get-document-info-stream/)
このステップバイステップ ガイドでは、GroupDocs.Watermark for .NET を使用してストリームからドキュメント情報を取得する方法を学習します。ドキュメント管理機能を簡単に。
### [サポートされているファイル形式を取得する](./get-supported-file-formats/)
GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、ドキュメントにウォーターマークを簡単に追加できます。デジタル資産を保護するには、包括的なステップバイステップのガイドに従ってください。