---
title: 透かしの基本
linktitle: 透かしの基本
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: GroupDocs.Watermark for .NET チュートリアルを参照して、画像やテキストのウォーターマークを簡単に追加してください。これらのわかりやすいガイドを使用して文書を保護してください。
weight: 20
url: /ja/net/watermarking-basics/
type: docs
---
# 透かしの基本

## 導入
透かしは、文書を保護し、所有権を主張するための重要な技術です。 GroupDocs.Watermark for .NET はこのプロセスを簡素化し、画像とテキストの両方の透かしを追加するための強力なツールを提供します。透かしを初めて使用する場合でも、スキルを向上させたいと考えている場合でも、これらのチュートリアルは基本をガイドします。

## 画像の透かしを追加する

画像の透かしを追加することは、ドキュメントを保護し、ブランド アイデンティティを強化するための基本的な方法です。 GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、ロゴ、署名、または任意の画像をドキュメントに簡単に埋め込むことができます。このチュートリアルでは、プロセスを習得するのに役立つステップバイステップのガイドを提供します。作成するすべてのドキュメントに会社のロゴをシームレスに追加できることを想像してください。それはセキュリティだけではありません。それは声明を出すことです。私たちの中に飛び込んでください[画像透かしチュートリアル](./add-image-watermark/)始めるために。

## テキストの透かしを追加する

テキストの透かしは、ドキュメントを保護するもう 1 つの効果的な方法です。ドキュメントを機密としてマークする場合でも、会社のスローガンを追加する場合でも、単に所有権を主張する場合でも、GroupDocs.Watermark for .NET を使用するとそれが簡単になります。このチュートリアルでは、テキストの透かしを追加するプロセスを説明し、ニーズに完全に合わせてカスタマイズできるようにします。これは、文書のすべてのページに独自の署名を使用して署名することだと考えてください。やり方を学ぶ[テキストの透かしを追加する](./add-text-watermark/)当社の包括的なガイドをご利用ください。

文書に透かしを入れるのは、単に保護するためだけではありません。また、ブランディングを行い、文書がどこに送られてもそのマークが確実に残るようにすることも重要です。 GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、プロセスは簡単であり、チュートリアルはそれをさらに簡単にするように設計されています。画像またはテキストの透かしを追加する場合でも、これらのガイドは、いつでもプロフェッショナルな結果を達成するのに役立ちます。何を求めている？今すぐドキュメントの保護とブランド化を簡単に始めましょう。

## 透かしの基本チュートリアル
### [画像の透かしを追加する](./add-image-watermark/)
GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、画像のウォーターマークをドキュメントに簡単に追加できます。知的財産を簡単に保護します。
### [テキストの透かしを追加する](./add-text-watermark/)
このステップバイステップ ガイドでは、Groupdocs Watermark for .NET を使用してドキュメントにテキスト ウォーターマークを追加する方法を学習します。