---
title: 문서 조작
linktitle: 문서 조작
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: 문서 미리보기 생성 및 워터마크 관리에 대한 .NET용 GroupDocs.Watermark 자습서를 살펴보세요. 문서 보안 및 관리를 강화합니다.
weight: 21
url: /ko/net/document-manipulation/
type: docs
---
# 문서 조작

## 소개

문서 관리 기술을 한 단계 더 발전시키고 싶으십니까? .NET용 GroupDocs.Watermark가 여러분을 도와드립니다. 심층적인 튜토리얼을 통해 문서 미리보기 생성, 워터마크 관리 등의 방법을 배우게 됩니다. 이 강력한 도구를 최대한 활용하는 데 도움이 되는 몇 가지 주요 튜토리얼을 살펴보겠습니다.


## 문서 미리보기 생성
 전체 파일을 열지 않고도 문서를 빠르게 미리 보고 싶은 적이 있나요? .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하면 문서 미리보기를 쉽게 생성할 수 있습니다. 이 기능은 콘텐츠 조각을 빠르게 볼 수 있도록 하여 문서 관리 프로세스를 향상시키는 데 적합합니다. 자세한 가이드는 단계를 안내하므로 도구를 처음 사용하는 경우에도 쉽게 구현할 수 있습니다. 문서 관리를 간소화할 준비가 되셨나요? 방법에 대한 튜토리얼을 확인해 보세요.[문서 미리보기 생성](./generate-document-preview/).

## 로컬 디스크에서 문서 정보 가져오기
로컬 디스크에 저장된 문서에 대한 모든 것을 알고 싶으십니까? .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하면 워터마크를 쉽게 추가, 제거 및 추출할 수 있습니다. 이 포괄적인 가이드는 문서를 효과적으로 관리할 수 있도록 모든 세부 사항을 다루고 있습니다. 보안을 강화하고 싶거나 파일을 잘 정리하고 싶다면 저희 튜토리얼을 통해 해결해 보세요. 방법에 대한 단계별 가이드를 읽고 자세히 알아보세요.[로컬 디스크에서 문서 정보 가져오기](./get-document-info-local-disk/).

## Stream에서 문서 정보 가져오기
 스트리밍된 문서로 작업하시나요? 괜찮아요! .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하면 스트림에서 문서 정보를 쉽게 추출할 수 있습니다. 이 튜토리얼은 이동 중에 문서를 관리해야 하는 개발자에게 적합하며 모든 소스의 정보를 처리할 수 있도록 보장합니다. 당사의 단계별 가이드는 프로세스를 간단하게 만들어 주므로 귀하는 문서를 효율적으로 관리하는 정말 중요한 일에 집중할 수 있습니다. 방법에 대한 가이드를 살펴보세요.[스트림에서 문서 정보 가져오기](./get-document-info-stream/).

## 지원되는 파일 형식 얻기
 작업할 수 있는 파일 형식을 이해하는 것은 모든 문서 관리 작업에 중요합니다. .NET용 GroupDocs.Watermark는 다양한 형식을 지원하며, 튜토리얼에서는 이러한 형식을 최대한 활용하는 방법을 보여줍니다. PDF, Word 문서 또는 기타 형식으로 작업하는 경우 당사의 가이드를 통해 워터마크를 손쉽게 추가할 수 있습니다. 방법에 대한 포괄적인 가이드를 따라 디지털 자산을 보호하세요.[지원되는 파일 형식 얻기](./get-supported-file-formats/).

이 튜토리얼을 따라가면 .NET용 GroupDocs.Watermark 사용법을 익히고 문서를 잘 관리하고 안전하게 만들 수 있습니다. 로컬 파일, 스트림 또는 다양한 문서 형식을 처리하는 경우 당사의 단계별 가이드는 시작하는 데 필요한 모든 정보를 제공합니다. 문서 관리 기술을 향상시킬 준비가 되셨나요? 오늘 튜토리얼을 살펴보세요.
## 문서 조작 튜토리얼
### [문서 미리보기 생성](./generate-document-preview/)
이 가이드를 통해 .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하여 문서 미리보기를 생성하는 방법을 알아보세요. 문서 보안 및 관리를 손쉽게 강화하세요.
### [로컬 디스크에서 문서 정보 가져오기](./get-document-info-local-disk/)
이 포괄적인 단계별 가이드를 통해 GroupDocs for .NET을 사용하여 문서에서 워터마크를 추가, 제거 및 추출하는 방법을 알아보세요.
### [Stream에서 문서 정보 가져오기](./get-document-info-stream/)
이 단계별 가이드를 통해 .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하여 스트림에서 문서 정보를 얻는 방법을 알아보세요. 문서 관리 기능을 손쉽게 사용할 수 있습니다.
### [지원되는 파일 형식 얻기](./get-supported-file-formats/)
.NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하여 문서에 워터마크를 손쉽게 추가하세요. 디지털 자산을 보호하려면 포괄적인 단계별 가이드를 따르세요.