---
title: 画像の透かし
linktitle: 画像の透かし
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: 画像ウォーターマークの追加については、GroupDocs.Watermark for .NET チュートリアルを参照してください。ドキュメントのセキュリティとブランド化を強化するための段階的な方法を学びます。
weight: 24
url: /ja/net/image-watermarkings/
---

# 画像の透かし

## 導入

画像の透かしを使用して文書を強化したいと考えていますか? GroupDocs.Watermark for .NET が対応します。当社の包括的なチュートリアルでは、画像の透かしを追加するプロセスをガイドし、ドキュメントが安全で専門的なブランドであることを確認します。初心者でも経験豊富な開発者でも、ステップバイステップのガイドによりプロセスがシンプルかつ効率的になります。開始に役立ついくつかの重要なチュートリアルを見てみましょう。

## 並べて表示された画像の透かしを追加する
タイル画像の透かしを追加することは、ドキュメントのコンテンツを確実に保護するための優れた方法です。 GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、このプロセスが簡単かつカスタマイズ可能になり、ドキュメント全体に繰り返しウォーターマークを適用できるようになります。この方法では、セキュリティが強化されるだけでなく、ファイルにプロフェッショナルな雰囲気が加わります。始める準備はできていますか?その方法についてはチュートリアルをご覧ください[タイル画像の透かしを追加する](./add-tiled-image-watermark/).

## 画像の透かしを追加する
単一の画像ウォーターマークをドキュメントに追加したい場合は、GroupDocs.Watermark for .NET が簡単で効果的なソリューションを提供します。この機能は、ドキュメントのブランド化や機密情報の保護に最適です。詳細なステップバイステップのチュートリアルでプロセスをガイドし、透かしを正確かつ簡単に適用できるようにします。方法に関するガイドに従って詳細をご覧ください[画像の透かしを追加する](./add-image-watermark/).

## ストリームから画像透かしを追加
ストリーミング コンテンツを扱う場合、GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、画像のウォーターマークを追加するのと同じくらい簡単です。このチュートリアルは、ウォーターマークを動的なドキュメント管理システムに統合する必要がある開発者に最適です。段階的な手順に従うことで、ストリームから画像の透かしをシームレスに適用して、ドキュメントのセキュリティとブランド化の両方を強化できるようになります。方法についてはガイドをご覧ください。[ストリームから画像の透かしを追加する](./add-image-watermark-from-stream/)文書管理を合理化します。

これらのチュートリアルに従うことで、GroupDocs.Watermark for .NET を使用して画像ウォーターマークを追加するテクニックを習得できます。タイル状の透かし、単一画像の透かし、ストリームからの透かしのいずれを追加する場合でも、当社の包括的なガイドは、ドキュメントの安全性と専門的なブランドを確保するために必要なすべての情報を提供します。ドキュメント管理を次のレベルに引き上げる準備はできていますか?今すぐチュートリアルを始めて、簡単にスキルを向上させましょう。

## 画像透かしのチュートリアル
### [並べて表示された画像の透かしを追加する](./add-tiled-image-watermark/)
GroupDocs.Watermark for .NET を使用して、タイル画像のウォーターマークをドキュメントに追加する方法を学びます。簡単、効率的、カスタマイズ可能。
### [画像の透かしを追加する](./add-image-watermark/)
詳細なステップバイステップのチュートリアルで、GroupDocs.Watermark for .NET を使用してドキュメントに画像ウォーターマークを追加する方法を学びます。
### [ストリームから画像透かしを追加](./add-image-watermark-from-stream/)
GroupDocs.Watermark for .NET を使用してドキュメントに画像のウォーターマークを追加する方法を学びます。ウォーターマークをシームレスに統合するには、ステップバイステップのガイドに従ってください。