---
title: Растеризовать PDF-документ
linktitle: Растеризовать PDF-документ
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: Узнайте, как растрировать PDF-документы с помощью GroupDocs.Watermark для .NET. Повысьте безопасность документов и их визуальную привлекательность без особых усилий.
weight: 27
url: /ru/net/pdf-watermarking-attachments/rasterize-pdf-document/
type: docs
---
# Растеризовать PDF-документ

## Введение
В области управления документами и манипулирования ими GroupDocs.Watermark для .NET является мощным инструментом, предлагающим надежные возможности для добавления, удаления и поиска водяных знаков в различных форматах документов. GroupDocs.Watermark упрощает этот процесс благодаря интуитивно понятному API и обширному набору функций, будь то защита ваших документов с помощью уведомлений об авторских правах, добавление корпоративных логотипов для брендинга или просто аннотирование документов штампами.
## Предварительные условия
Прежде чем погрузиться в мир водяных знаков с помощью GroupDocs.Watermark для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите .NET Framework.
Убедитесь, что на вашем компьютере разработки установлена .NET Framework. Вы можете загрузить его с веб-сайта Microsoft или использовать предпочитаемый вами менеджер пакетов.
#### Шаг 1. Загрузите .NET Framework.
Посетите страницу загрузки Microsoft .NET Framework.
#### Шаг 2. Установите .NET Framework.
Следуйте инструкциям по установке, представленным на странице загрузки, чтобы установить .NET Framework в вашей системе.
### 2. Получите лицензию GroupDocs.Watermark.
Чтобы использовать все возможности GroupDocs.Watermark, вам необходима действующая лицензия. Вы можете приобрести лицензию или получить временную для ознакомительных целей.
#### Шаг 1: Получите лицензию
Посетите страницу покупки GroupDocs.Watermark.
#### Шаг 2. Приобретите или получите временную лицензию
Выберите подходящий вариант лицензирования в зависимости от ваших потребностей — приобретите лицензию для дальнейшего использования или приобретите временную лицензию для ознакомительных целей.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем приступить к нанесению водяных знаков на свои документы, обязательно импортируйте необходимые пространства имен для беспрепятственного доступа к функциям GroupDocs.
```csharp
using GroupDocs.Watermark.Common;
using GroupDocs.Watermark.Contents.Pdf;
using GroupDocs.Watermark.Options.Pdf;
using GroupDocs.Watermark.Watermarks;
using System.IO;
using System;
```

Теперь, когда у вас все настроено, давайте углубимся в растеризацию PDF-документа с помощью GroupDocs.Watermark для .NET. Растеризация преобразует каждую страницу PDF-документа в формат растрового изображения, например PNG.
## Шаг 1. Инициализируйте переменные
```csharp
string documentPath = "Your Document Path";
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, Path.GetFileName(documentPath));
```
Обязательно замените «Путь к вашему документу» и «Каталог вашего документа» фактическим путем к вашему документу PDF и желаемому выходному каталогу соответственно.
## Шаг 2. Загрузите документ и добавьте водяной знак
```csharp
var loadOptions = new PdfLoadOptions();
using (Watermarker watermarker = new Watermarker(documentPath, loadOptions))
{
    // Инициализация изображения или текстового водяного знака
    TextWatermark watermark = new TextWatermark("Do not copy", new Font("Arial", 8));
    watermark.HorizontalAlignment = HorizontalAlignment.Center;
    watermark.VerticalAlignment = VerticalAlignment.Center;
    watermark.RotateAngle = 45;
    watermark.SizingType = SizingType.ScaleToParentDimensions;
    watermark.ScaleFactor = 1;
    watermark.Opacity = 0.5;
    // Сначала добавьте водяной знак любого типа
    watermarker.Add(watermark);
    PdfContent pdfContent = watermarker.GetContent<PdfContent>();
    // Растрировать все страницы
    pdfContent.Rasterize(100, 100, PdfImageConversionFormat.Png);
    // Содержимое всех страниц заменено растровыми изображениями.
    watermarker.Save(outputFileName);
}
```
На этом этапе мы загружаем PDF-документ и инициализируем текстовый водяной знак с указанными свойствами, такими как текст, шрифт, выравнивание, угол поворота, тип размера, масштабный коэффициент и непрозрачность. Затем мы добавляем водяной знак в документ. Далее извлекаем содержимое PDF-документа и растрируем все страницы в формат PNG с разрешением 100 DPI. Наконец, мы сохраняем измененный документ с растровым содержимым.

## Заключение
GroupDocs.Watermark для .NET предлагает комплексное решение для простого добавления водяных знаков в различные форматы документов. Следуя инструкциям, описанным в этом руководстве, вы сможете эффективно растрировать PDF-документы, повысить их безопасность и визуальную привлекательность.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Watermark с другими форматами документов, кроме PDF?
Да, GroupDocs.Watermark поддерживает широкий спектр форматов документов, включая Microsoft Word, Excel, PowerPoint, Visio, Outlook и многие другие.
### Могу ли я настроить внешний вид водяных знаков, добавленных с помощью GroupDocs.Watermark?
Абсолютно! GroupDocs.Watermark предоставляет широкие возможности для настройки свойств водяных знаков, таких как текст, шрифт, цвет, размер, непрозрачность, поворот и положение.
### Предлагает ли GroupDocs.Watermark поддержку пакетной обработки?
Да, вы можете легко обрабатывать несколько документов в пакетном режиме с помощью GroupDocs, экономя время и усилия при нанесении водяных знаков на большие наборы файлов.
### Доступна ли пробная версия для GroupDocs.Watermark?
Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию GroupDocs.Watermark с веб-сайта, чтобы оценить ее возможности перед покупкой.
### Как я могу получить помощь, если у меня возникнут какие-либо проблемы или возникнут вопросы о GroupDocs.Watermark?
Вы можете посетить форум GroupDocs.Watermark, чтобы обратиться за поддержкой к сообществу, или обратиться за помощью в службу поддержки GroupDocs.