---
title: التلاعب بالوثيقة
linktitle: التلاعب بالوثيقة
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: استكشف البرامج التعليمية الخاصة بـ GroupDocs.Watermark for .NET حول إنشاء معاينات المستندات وإدارة العلامات المائية. تعزيز أمن المستندات وإدارتها.
type: docs
weight: 21
url: /ar/net/document-manipulation/
---
## مقدمة

هل تتطلع إلى الارتقاء بمهاراتك في إدارة المستندات إلى المستوى التالي؟ GroupDocs.Watermark for .NET ستوفر لك التغطية. من خلال برامجنا التعليمية المتعمقة، ستتعلم كيفية إنشاء معاينات للمستندات وإدارة العلامات المائية والمزيد. دعنا نتعمق في بعض البرامج التعليمية الأساسية التي ستساعدك على تحقيق أقصى استفادة من هذه الأداة القوية.


## إنشاء معاينة المستند
 هل احتجت يومًا إلى معاينة سريعة للمستند الخاص بك دون فتح الملف بأكمله؟ باستخدام GroupDocs.Watermark لـ .NET، أصبح إنشاء معاينة للمستند أمرًا في غاية السهولة. تعد هذه الميزة مثالية لتعزيز عملية إدارة المستندات الخاصة بك من خلال السماح لك بعرض مقتطفات المحتوى بسرعة. يرشدك دليلنا التفصيلي عبر الخطوات، مما يجعل تنفيذها سهلاً حتى لو كنت جديدًا في استخدام الأداة. هل أنت مستعد لتبسيط إدارة المستندات الخاصة بك؟ تحقق من البرنامج التعليمي لدينا حول كيفية[إنشاء معاينات المستندات](./generate-document-preview/).

## احصل على معلومات المستند من القرص المحلي
هل تريد معرفة كل شيء عن مستنداتك المخزنة على القرص المحلي؟ تمكنك GroupDocs.Watermark for .NET من إضافة العلامات المائية وإزالتها واستخراجها بسهولة. يغطي هذا الدليل الشامل جميع التفاصيل، مما يضمن قدرتك على إدارة مستنداتك بفعالية. سواء كنت تتطلع إلى تحسين الأمان أو ببساطة الحفاظ على ملفاتك منظمة بشكل جيد، فإن برنامجنا التعليمي يلبي احتياجاتك. تعرف على المزيد من خلال قراءة دليلنا خطوة بخطوة حول كيفية القيام بذلك[الحصول على معلومات الوثيقة من القرص المحلي](./get-document-info-local-disk/).

## احصل على معلومات المستند من الدفق
 هل تعمل مع المستندات المتدفقة؟ لا مشكلة! يتيح لك GroupDocs.Watermark for .NET استخراج معلومات المستند من التدفقات بسهولة. يعد هذا البرنامج التعليمي مثاليًا للمطورين الذين يحتاجون إلى إدارة المستندات أثناء التنقل، مما يضمن قدرتك على التعامل مع المعلومات من أي مصدر. دليلنا خطوة بخطوة يجعل العملية واضحة، حتى تتمكن من التركيز على ما يهم حقًا - إدارة مستنداتك بكفاءة. تعمق في دليلنا حول كيفية القيام بذلك[الحصول على معلومات المستند من الدفق](./get-document-info-stream/).

## احصل على تنسيقات الملفات المدعومة
 يعد فهم تنسيقات الملفات التي يمكنك العمل بها أمرًا بالغ الأهمية لأي مهمة لإدارة المستندات. تدعم GroupDocs.Watermark for .NET مجموعة متنوعة من التنسيقات، وسيوضح لك برنامجنا التعليمي كيفية تحقيق معظم هذه التنسيقات. سواء كنت تعمل باستخدام ملفات PDF أو مستندات Word أو تنسيقات أخرى، يضمن دليلنا أنه يمكنك إضافة علامات مائية دون عناء. قم بتأمين أصولك الرقمية باتباع دليلنا الشامل حول كيفية القيام بذلك[احصل على تنسيقات الملفات المدعومة](./get-supported-file-formats/).

باتباع هذه البرامج التعليمية، ستتقن استخدام GroupDocs.Watermark لـ .NET، مما يضمن إدارة مستنداتك بشكل جيد وآمنها. سواء كنت تتعامل مع ملفات محلية، أو تدفقات، أو تنسيقات مستندات مختلفة، فإن أدلتنا خطوة بخطوة توفر كل المعلومات التي تحتاجها للبدء. هل أنت مستعد لتعزيز مهاراتك في إدارة المستندات؟ الغوص في دروسنا اليوم.
## دروس التلاعب بالوثائق
### [إنشاء معاينة المستند](./generate-document-preview/)
تعرف على كيفية إنشاء معاينات للمستندات باستخدام GroupDocs.Watermark لـ .NET باستخدام هذا الدليل. قم بتعزيز أمان المستندات وإدارتها دون عناء.
### [احصل على معلومات المستند من القرص المحلي](./get-document-info-local-disk/)
تعرف على كيفية إضافة العلامات المائية وإزالتها واستخراجها في المستندات باستخدام GroupDocs للعلامة المائية لـ .NET باستخدام هذا الدليل الشامل خطوة بخطوة.
### [احصل على معلومات المستند من الدفق](./get-document-info-stream/)
تعرف على كيفية الحصول على معلومات المستند من دفق باستخدام GroupDocs.Watermark لـ .NET باستخدام هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة. قدرات إدارة المستندات الخاصة بك دون عناء.
### [احصل على تنسيقات الملفات المدعومة](./get-supported-file-formats/)
أضف علامات مائية إلى مستنداتك بسهولة باستخدام GroupDocs.Watermark لـ .NET. اتبع دليلنا الشامل خطوة بخطوة لحماية أصولك الرقمية.