---
title: أساسيات العلامة المائية
linktitle: أساسيات العلامة المائية
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: اكتشف GroupDocs.Watermark لبرامج .NET التعليمية لإضافة علامات مائية مصورة ونصية بسهولة. قم بحماية مستنداتك باستخدام هذه الأدلة سهلة المتابعة.
weight: 20
url: /ar/net/watermarking-basics/
type: docs
---
# أساسيات العلامة المائية

## مقدمة
تعد العلامة المائية تقنية حاسمة لحماية مستنداتك وتأكيد ملكيتك. تعمل GroupDocs.Watermark for .NET على تبسيط هذه العملية، مما يوفر أدوات قوية لإضافة العلامات المائية للصور والنص. سواء كنت جديدًا في مجال وضع العلامات المائية أو تتطلع إلى تحسين مهاراتك، سترشدك هذه البرامج التعليمية عبر الأساسيات.

## إضافة علامة مائية للصورة

تعد إضافة علامات مائية للصور طريقة أساسية لتأمين مستنداتك وتعزيز هوية علامتك التجارية. باستخدام GroupDocs.Watermark for .NET، يمكنك بسهولة تضمين الشعارات أو التوقيعات أو أي صورة في مستنداتك. يوفر هذا البرنامج التعليمي دليلاً خطوة بخطوة لمساعدتك على إتقان العملية. تخيل إضافة شعار شركتك بسلاسة إلى كل مستند تقوم بإنشائه، فالأمر لا يتعلق بالأمان فقط؛ يتعلق الأمر بالإدلاء ببيان. الغوص في لدينا[صورة تعليم العلامة المائية](./add-image-watermark/) للبدء.

## إضافة علامة مائية نصية

 تعد العلامات المائية النصية طريقة فعالة أخرى لحماية مستنداتك. سواء كنت تضع علامة على مستنداتك على أنها سرية، أو تضيف شعار شركة، أو ببساطة تؤكد الملكية، فإن GroupDocs.Watermark for .NET يجعل الأمر سهلاً. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية إضافة علامات مائية نصية، مما يضمن أنه يمكنك تخصيصها لتناسب احتياجاتك تمامًا. فكر في الأمر كتوقيع كل صفحة من وثيقتك بتوقيعك الفريد. تعلم كيف[إضافة علامات مائية نصية](./add-text-watermark/)مع دليلنا الشامل.

إن وضع العلامات المائية على مستنداتك لا يتعلق فقط بالحماية؛ يتعلق الأمر أيضًا بالعلامة التجارية والتأكد من أن مستنداتك تحمل بصمتك، بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه. باستخدام GroupDocs.Watermark for .NET، تكون العملية واضحة ومباشرة، وقد تم تصميم برامجنا التعليمية لجعلها أسهل. سواء كنت تضيف صورة أو علامة مائية نصية، ستساعدك هذه الأدلة على تحقيق نتائج احترافية في كل مرة. فما تنتظرون؟ ابدأ في حماية مستنداتك ووضع علامة تجارية عليها بسهولة اليوم!

## دروس أساسيات العلامات المائية
### [إضافة علامة مائية للصورة](./add-image-watermark/)
قم بإضافة علامات مائية للصور إلى مستنداتك بسهولة باستخدام GroupDocs.Watermark لـ .NET. حماية الملكية الفكرية الخاصة بك بكل سهولة.
### [إضافة علامة مائية نصية](./add-text-watermark/)
تعرف على كيفية إضافة علامات مائية نصية إلى مستنداتك باستخدام Groupdocs للعلامة المائية لـ .NET من خلال هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة.