---
title: Ραστεροποίηση εγγράφου PDF
linktitle: Ραστεροποίηση εγγράφου PDF
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: Μάθετε πώς να κάνετε ραστεροποίηση εγγράφων PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Watermark για .NET. Βελτιώστε την ασφάλεια των εγγράφων και την οπτική απήχηση χωρίς κόπο.
weight: 27
url: /el/net/pdf-watermarking-attachments/rasterize-pdf-document/
type: docs
---
# Ραστεροποίηση εγγράφου PDF

## Εισαγωγή
Στον τομέα της διαχείρισης και χειρισμού εγγράφων, το GroupDocs.Watermark για .NET είναι ένα ισχυρό εργαλείο, προσφέροντας ισχυρές δυνατότητες προσθήκης, αφαίρεσης και αναζήτησης υδατογραφημάτων σε διάφορες μορφές εγγράφων. Είτε προστατεύετε τα έγγραφά σας με ειδοποιήσεις πνευματικών δικαιωμάτων, προσθέτοντας εταιρικά λογότυπα για επωνυμία είτε απλώς σχολιάζετε έγγραφα με σφραγίδες, το GroupDocs.Watermark απλοποιεί τη διαδικασία με το διαισθητικό API και το εκτεταμένο σύνολο δυνατοτήτων.
## Προαπαιτούμενα
Προτού βουτήξετε στον κόσμο της υδατογράφησης με το GroupDocs.Watermark για .NET, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
### 1. Εγκαταστήστε το .NET Framework
Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το .NET Framework στο μηχάνημα ανάπτυξης. Μπορείτε να το κατεβάσετε από τον ιστότοπο της Microsoft ή να χρησιμοποιήσετε τον διαχειριστή πακέτων που προτιμάτε.
#### Βήμα 1: Λήψη .NET Framework
Επισκεφτείτε τη σελίδα λήψης του Microsoft .NET Framework.
#### Βήμα 2: Εγκαταστήστε το .NET Framework
Ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης που παρέχονται στη σελίδα λήψης για να εγκαταστήσετε το .NET Framework στο σύστημά σας.
### 2. Λήψη άδειας GroupDocs.Watermark
Για να χρησιμοποιήσετε τις πλήρεις δυνατότητες του GroupDocs.Watermark, χρειάζεστε έγκυρη άδεια χρήσης. Μπορείτε είτε να αγοράσετε μια άδεια είτε να αποκτήσετε μια προσωρινή για λόγους αξιολόγησης.
#### Βήμα 1: Λήψη άδειας χρήσης
Επισκεφτείτε τη σελίδα αγοράς GroupDocs.Watermark.
#### Βήμα 2: Αγορά ή Λήψη Προσωρινής Άδειας
Επιλέξτε την κατάλληλη επιλογή αδειοδότησης με βάση τις ανάγκες σας—αγοράστε μια άδεια χρήσης για συνεχή χρήση ή αποκτήστε μια προσωρινή άδεια για σκοπούς αξιολόγησης.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Πριν ξεκινήσετε την υδατοσήμανση των εγγράφων σας, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για απρόσκοπτη πρόσβαση στη λειτουργικότητα του GroupDocs.
```csharp
using GroupDocs.Watermark.Common;
using GroupDocs.Watermark.Contents.Pdf;
using GroupDocs.Watermark.Options.Pdf;
using GroupDocs.Watermark.Watermarks;
using System.IO;
using System;
```

Τώρα που έχετε ρυθμίσει τα πάντα, ας βουτήξουμε στη ραστεροποίηση ενός εγγράφου PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Watermark για .NET. Η ραστεροποίηση μετατρέπει κάθε σελίδα του εγγράφου PDF σε μορφή εικόνας ράστερ, όπως το PNG.
## Βήμα 1: Αρχικοποίηση μεταβλητών
```csharp
string documentPath = "Your Document Path";
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, Path.GetFileName(documentPath));
```
Βεβαιωθείτε ότι έχετε αντικαταστήσει τα "Your Document Path" και "Your Document Directory" με την πραγματική διαδρομή προς το έγγραφο PDF και τον επιθυμητό κατάλογο εξόδου, αντίστοιχα.
## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο και προσθέστε υδατογράφημα
```csharp
var loadOptions = new PdfLoadOptions();
using (Watermarker watermarker = new Watermarker(documentPath, loadOptions))
{
    // Αρχικοποίηση υδατογραφήματος εικόνας ή κειμένου
    TextWatermark watermark = new TextWatermark("Do not copy", new Font("Arial", 8));
    watermark.HorizontalAlignment = HorizontalAlignment.Center;
    watermark.VerticalAlignment = VerticalAlignment.Center;
    watermark.RotateAngle = 45;
    watermark.SizingType = SizingType.ScaleToParentDimensions;
    watermark.ScaleFactor = 1;
    watermark.Opacity = 0.5;
    // Προσθέστε πρώτα υδατογράφημα οποιουδήποτε τύπου
    watermarker.Add(watermark);
    PdfContent pdfContent = watermarker.GetContent<PdfContent>();
    // Ραστεροποίηση όλων των σελίδων
    pdfContent.Rasterize(100, 100, PdfImageConversionFormat.Png);
    // Το περιεχόμενο όλων των σελίδων αντικαθίσταται με εικόνες ράστερ
    watermarker.Save(outputFileName);
}
```
Σε αυτό το βήμα, φορτώνουμε το έγγραφο PDF και αρχικοποιούμε ένα υδατογράφημα κειμένου με καθορισμένες ιδιότητες όπως κείμενο, γραμματοσειρά, στοίχιση, γωνία περιστροφής, τύπος μεγέθους, συντελεστής κλίμακας και αδιαφάνεια. Στη συνέχεια, προσθέτουμε το υδατογράφημα στο έγγραφο. Στη συνέχεια, ανακτούμε το περιεχόμενο του εγγράφου PDF και ραστεροποιούμε όλες τις σελίδες σε μορφή PNG με ανάλυση 100 DPI. Τέλος, αποθηκεύουμε το τροποποιημένο έγγραφο με ραστεροποιημένο περιεχόμενο.

## συμπέρασμα
Το GroupDocs.Watermark for .NET προσφέρει μια ολοκληρωμένη λύση για την εύκολη προσθήκη υδατογραφημάτων σε διάφορες μορφές εγγράφων. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το σεμινάριο, μπορείτε να ραστεροποιήσετε αποτελεσματικά τα έγγραφα PDF και να βελτιώσετε την ασφάλεια και την οπτική τους απήχηση.
## Συχνές ερωτήσεις
### Είναι το GroupDocs.Watermark συμβατό με άλλες μορφές εγγράφων εκτός από το PDF;
Ναι, το GroupDocs.Watermark υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, συμπεριλαμβανομένων των Microsoft Word, Excel, PowerPoint, Visio, Outlook και πολλών άλλων.
### Μπορώ να προσαρμόσω την εμφάνιση των υδατογραφημάτων που προστέθηκαν χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Watermark;
Απολύτως! Το GroupDocs.Watermark παρέχει εκτενείς επιλογές για την προσαρμογή των ιδιοτήτων του υδατογραφήματος όπως κείμενο, γραμματοσειρά, χρώμα, μέγεθος, αδιαφάνεια, περιστροφή και θέση.
### Το GroupDocs.Watermark προσφέρει υποστήριξη για μαζική επεξεργασία;
Ναι, μπορείτε εύκολα να επεξεργαστείτε πολλά έγγραφα σε ομαδική λειτουργία χρησιμοποιώντας το υδατογράφημα GroupDocs, εξοικονομώντας χρόνο και προσπάθεια για την υδατοσήμανση μεγάλων συνόλων αρχείων.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το GroupDocs.Watermark;
Ναι, μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης του GroupDocs.Watermark από τον ιστότοπο για να αξιολογήσετε τις δυνατότητές του πριν κάνετε μια αγορά.
### Πώς μπορώ να λάβω βοήθεια εάν αντιμετωπίζω προβλήματα ή έχω ερωτήσεις σχετικά με το GroupDocs.Watermark;
Μπορείτε να επισκεφτείτε το φόρουμ GroupDocs.Watermark για να ζητήσετε υποστήριξη από την κοινότητα ή να απευθυνθείτε στην ομάδα υποστήριξης του GroupDocs για βοήθεια.