---
title: Основы создания водяных знаков
linktitle: Основы создания водяных знаков
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: Откройте для себя руководства GroupDocs.Watermark для .NET, позволяющие легко добавлять изображения и текстовые водяные знаки. Защитите свои документы с помощью этих простых в использовании руководств.
weight: 20
url: /ru/net/watermarking-basics/
---
## Введение
Водяные знаки — это важнейший метод защиты ваших документов и подтверждения вашей собственности. GroupDocs.Watermark для .NET упрощает этот процесс, предоставляя надежные инструменты для добавления как графических, так и текстовых водяных знаков. Независимо от того, являетесь ли вы новичком в нанесении водяных знаков или хотите улучшить свои навыки, эти руководства помогут вам освоить основы.

## Добавить водяной знак изображения

Добавление водяных знаков изображений — это основной способ защитить ваши документы и усилить индивидуальность вашего бренда. С помощью GroupDocs.Watermark для .NET вы можете легко вставлять логотипы, подписи или любое изображение в свои документы. В этом руководстве представлено пошаговое руководство, которое поможет вам освоить этот процесс. Представьте себе, что вы можете легко добавить логотип своей компании в каждый создаваемый вами документ — речь идет не только о безопасности; речь идет о заявлении. Погрузитесь в нашу[Учебное пособие по водяным знакам изображений](./add-image-watermark/) для начала.

## Добавить текстовый водяной знак

 Текстовые водяные знаки — еще один эффективный метод защиты ваших документов. Помечаете ли вы свои документы как конфиденциальные, добавляете слоган компании или просто подтверждаете право собственности, GroupDocs.Watermark для .NET упрощает эту задачу. Это руководство проведет вас через процесс добавления текстовых водяных знаков, гарантируя, что вы сможете настроить их в соответствии с вашими потребностями. Думайте об этом как о подписании каждой страницы вашего документа своей уникальной подписью. Узнайте, как[Добавить текстовые водяные знаки](./add-text-watermark/)с нашим подробным руководством.

Использование водяных знаков на ваших документах – это не только защита; речь идет также о брендинге и обеспечении того, чтобы ваши документы несли свой след, где бы они ни находились. С GroupDocs.Watermark для .NET этот процесс прост, а наши руководства призваны сделать его еще проще. Независимо от того, добавляете ли вы изображение или текстовый водяной знак, эти руководства помогут вам каждый раз достигать профессиональных результатов. И так, чего же ты ждешь? Начните с легкостью защищать и маркировать свои документы уже сегодня!

## Учебные пособия по основам создания водяных знаков
### [Добавить водяной знак изображения](./add-image-watermark/)
Легко добавляйте водяные знаки изображений в свои документы с помощью GroupDocs.Watermark для .NET. Защитите свою интеллектуальную собственность с легкостью.
### [Добавить текстовый водяной знак](./add-text-watermark/)
Узнайте, как добавлять текстовые водяные знаки в документы с помощью Groupdocs for .NET, с помощью этого пошагового руководства.