---
title: 이미지 워터마킹
linktitle: 이미지 워터마킹
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: 이미지 워터마크 추가에 대한 .NET용 GroupDocs.Watermark 튜토리얼을 살펴보세요. 문서의 보안과 브랜딩을 강화하는 단계별 방법을 알아보세요.
weight: 24
url: /ko/net/image-watermarkings/
---

# 이미지 워터마킹

## 소개

이미지 워터마크로 문서를 개선하고 싶으십니까? .NET용 GroupDocs.Watermark가 이에 포함됩니다. 우리의 포괄적인 튜토리얼은 이미지 워터마크를 추가하는 과정을 안내하여 문서가 안전하고 전문적인 브랜드인지 확인합니다. 초보자이든 숙련된 개발자이든 당사의 단계별 가이드는 프로세스를 간단하고 효율적으로 만들어줍니다. 시작하는 데 도움이 되는 몇 가지 주요 튜토리얼을 살펴보겠습니다.

## 타일식 이미지 워터마크 추가
타일식 이미지 워터마크를 추가하는 것은 문서의 콘텐츠를 보호하는 좋은 방법이 될 수 있습니다. .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하면 이 프로세스가 간단하고 사용자 정의 가능하므로 전체 문서에 반복되는 워터마크를 적용할 수 있습니다. 이 방법은 보안을 강화할 뿐만 아니라 파일에 전문적인 느낌을 더해줍니다. 시작할 준비가 되셨나요? 방법에 대한 튜토리얼을 확인해 보세요.[타일식 이미지 워터마크 추가](./add-tiled-image-watermark/).

## 이미지 워터마크 추가
 문서에 단일 이미지 워터마크를 추가하려는 경우 .NET용 GroupDocs.Watermark가 쉽고 효과적인 솔루션을 제공합니다. 이 기능은 문서에 브랜드를 지정하거나 민감한 정보를 보호하는 데 적합합니다. 우리의 상세한 단계별 튜토리얼은 프로세스를 안내하여 정확하고 쉽게 워터마크를 적용할 수 있도록 보장합니다. 방법에 대한 가이드를 따라 자세히 알아보세요.[이미지 워터마크 추가](./add-image-watermark/).

## 스트림에서 이미지 워터마크 추가
스트리밍된 콘텐츠로 작업하는 경우 이미지 워터마크를 추가하는 것은 .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하는 것만큼 간단합니다. 이 튜토리얼은 워터마킹을 동적 문서 관리 시스템에 통합해야 하는 개발자에게 이상적입니다. 단계별 지침을 따르면 스트림에서 이미지 워터마크를 원활하게 적용하여 문서의 보안과 브랜딩을 모두 강화할 수 있습니다. 방법에 대한 가이드를 살펴보세요.[스트림에서 이미지 워터마크 추가](./add-image-watermark-from-stream/) 문서 관리를 간소화하세요.

이 자습서를 따르면 .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하여 이미지 워터마크를 추가하는 기술을 익히게 됩니다. 타일식 워터마크, 단일 이미지 워터마크 또는 스트림의 워터마크를 추가하는 경우 당사의 포괄적인 가이드는 문서가 안전하고 전문적인 브랜드인지 확인하는 데 필요한 모든 정보를 제공합니다. 문서 관리를 한 단계 더 발전시킬 준비가 되셨나요? 오늘 튜토리얼로 시작하여 쉽게 기술을 향상시켜 보세요.

## 이미지 워터마킹 튜토리얼
### [타일식 이미지 워터마크 추가](./add-tiled-image-watermark/)
.NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하여 문서에 타일식 이미지 워터마크를 추가하는 방법을 알아보세요. 쉽고 효율적이며 사용자 정의가 가능합니다.
### [이미지 워터마크 추가](./add-image-watermark/)
자세한 단계별 튜토리얼을 통해 .NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하여 문서에 이미지 워터마크를 추가하는 방법을 알아보세요.
### [스트림에서 이미지 워터마크 추가](./add-image-watermark-from-stream/)
.NET용 GroupDocs.Watermark를 사용하여 문서에 이미지 워터마크를 추가하는 방법을 알아보세요. 원활한 워터마크 통합을 위한 단계별 가이드를 따르세요.