---
title: Προσθήκη υδατογραφήματος σχολιασμού μόνο εκτύπωσης σε PDF
linktitle: Προσθήκη υδατογραφήματος σχολιασμού μόνο εκτύπωσης σε PDF
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: Μάθετε πώς να προσθέτετε υδατογραφήματα σχολιασμού μόνο για εκτύπωση σε αρχεία PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Watermark για .NET. Βελτιώστε την ασφάλεια των εγγράφων και την επωνυμία χωρίς κόπο.
weight: 13
url: /el/net/pdf-watermarking-attachments/add-print-only-annotation-watermark-pdf/
---

# Προσθήκη υδατογραφήματος σχολιασμού μόνο εκτύπωσης σε PDF

## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία προσθήκης ενός υδατογραφήματος σχολιασμού μόνο για εκτύπωση σε ένα PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Watermark για .NET. Η υδατογράφηση εγγράφων είναι μια κρίσιμη πτυχή της ασφάλειας των εγγράφων και της επωνυμίας, και το GroupDocs.Watermark παρέχει μια απρόσκοπτη λύση για τους προγραμματιστές .NET για να το επιτύχουν αυτό.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C#.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
- Το GroupDocs.Watermark για τη βιβλιοθήκη .NET είναι εγκατεστημένο στο έργο σας.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:
```csharp
using GroupDocs.Watermark.Options.Pdf;
using GroupDocs.Watermark.Watermarks;
using System.IO;
using System;
```
## Βήμα 1: Φορτώστε το έγγραφο
 Αρχικά, πρέπει να φορτώσετε το έγγραφο PDF που θέλετε να υδατογραφήσετε. Αντικαθιστώ`"Your Document Path"` με τη διαδρομή προς το αρχείο PDF και`"Your Document Directory"` με τον κατάλογο όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το αρχείο εξόδου.
```csharp
string documentPath = "Your Document Path";
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, Path.GetFileName(documentPath));
var loadOptions = new PdfLoadOptions();
using (Watermarker watermarker = new Watermarker(documentPath, loadOptions))
{
    // Ο κωδικός υδατογραφήματος θα προστεθεί εδώ
}
```
## Βήμα 2: Προσθήκη υδατογραφήματος
Στη συνέχεια, δημιουργήστε ένα αντικείμενο υδατογραφήματος κειμένου με το επιθυμητό κείμενο και γραμματοσειρά. Σειρά`isPrintOnly` προς την`true` για να διασφαλίσετε ότι το υδατογράφημα είναι ορατό μόνο όταν εκτυπώνεται το έγγραφο και όχι σε λειτουργία προβολής.
```csharp
TextWatermark textWatermark = new TextWatermark("This is a print only test watermark. It won't appear in view mode.", new Font("Arial", 8));
bool isPrintOnly = true;
```
## Βήμα 3: Διαμόρφωση επιλογών υδατογραφήματος
Καθορίστε επιλογές για το υδατογράφημα, όπως το ευρετήριο σελίδας όπου θα πρέπει να προστεθεί το υδατογράφημα και προσδιορίζοντάς το ως σχολιασμό μόνο για εκτύπωση.
```csharp
PdfAnnotationWatermarkOptions options = new PdfAnnotationWatermarkOptions();
options.PageIndex = 0;
options.PrintOnly = isPrintOnly;
```
## Βήμα 4: Εφαρμόστε υδατογράφημα
Προσθέστε το υδατογράφημα στο έγγραφο χρησιμοποιώντας τις καθορισμένες επιλογές και αποθηκεύστε το αρχείο εξόδου.
```csharp
watermarker.Add(textWatermark, options);
watermarker.Save(outputFileName);
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να προσθέτουμε ένα υδατογράφημα σχολιασμού μόνο για εκτύπωση σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Watermark για .NET. Αυτό δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να βελτιώσουν την ασφάλεια των εγγράφων και την επωνυμία με ευκολία.
## Συχνές ερωτήσεις
### Είναι το GroupDocs.Watermark συμβατό με άλλες μορφές εγγράφων εκτός από το PDF;
Ναι, το GroupDocs υποστηρίζει διάφορες μορφές εγγράφων, όπως Word, Excel, PowerPoint και εικόνες.
### Μπορώ να προσαρμόσω την εμφάνιση του υδατογραφήματος;
Σίγουρα, το GroupDocs.Watermark παρέχει εκτενείς επιλογές για την προσαρμογή του κειμένου, της γραμματοσειράς, του χρώματος, του μεγέθους και της τοποθέτησης του υδατογραφήματος.
### Προσφέρει το GroupDocs.Watermark δυνατότητες μαζικής επεξεργασίας;
Οπωσδήποτε, οι προγραμματιστές μπορούν να υδατογραφήσουν πολλαπλά έγγραφα ταυτόχρονα χρησιμοποιώντας λειτουργίες μαζικής επεξεργασίας.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το GroupDocs.Watermark;
Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του GroupDocs.Watermark από τον παρεχόμενο σύνδεσμο.
### Πώς μπορώ να λάβω τεχνική υποστήριξη για το GroupDocs.Watermark;
Μπορείτε να ζητήσετε τεχνική βοήθεια από το φόρουμ GroupDocs.Watermark που διατίθεται στον παρεχόμενο σύνδεσμο υποστήριξης.