---
title: वॉटरमार्किंग मूल बातें
linktitle: वॉटरमार्किंग मूल बातें
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: आसानी से छवि और टेक्स्ट वॉटरमार्क जोड़ने के लिए .NET ट्यूटोरियल के लिए GroupDocs.Watermark खोजें। पालन करने में आसान इन मार्गदर्शिकाओं से अपने दस्तावेज़ों को सुरक्षित रखें।
weight: 20
url: /hi/net/watermarking-basics/
---
## परिचय
वॉटरमार्किंग आपके दस्तावेज़ों की सुरक्षा और आपके स्वामित्व का दावा करने के लिए एक महत्वपूर्ण तकनीक है। .NET के लिए GroupDocs.Watermark इस प्रक्रिया को सरल बनाता है, छवि और टेक्स्ट वॉटरमार्क दोनों को जोड़ने के लिए मजबूत उपकरण प्रदान करता है। चाहे आप वॉटरमार्किंग में नए हों या अपने कौशल को बढ़ाना चाह रहे हों, ये ट्यूटोरियल आपको बुनियादी बातों में मार्गदर्शन करेंगे।

## छवि वॉटरमार्क जोड़ें

छवि वॉटरमार्क जोड़ना आपके दस्तावेज़ों को सुरक्षित करने और अपनी ब्रांड पहचान को सुदृढ़ करने का एक मौलिक तरीका है। .NET के लिए GroupDocs.Watermark के साथ, आप आसानी से लोगो, हस्ताक्षर या किसी भी छवि को अपने दस्तावेज़ों में एम्बेड कर सकते हैं। यह ट्यूटोरियल आपको प्रक्रिया में महारत हासिल करने में मदद करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है। अपने द्वारा बनाए गए प्रत्येक दस्तावेज़ में अपनी कंपनी का लोगो सहजता से जोड़ने की कल्पना करें—यह केवल सुरक्षा के बारे में नहीं है; यह एक बयान देने के बारे में है। हमारे में गोता लगाएँ[छवि वॉटरमार्क ट्यूटोरियल](./add-image-watermark/) प्रारंभ करना।

## टेक्स्ट वॉटरमार्क जोड़ें

 टेक्स्ट वॉटरमार्क आपके दस्तावेज़ों को सुरक्षित रखने का एक और प्रभावी तरीका है। चाहे आप अपने दस्तावेज़ों को गोपनीय के रूप में चिह्नित कर रहे हों, कंपनी का नारा जोड़ रहे हों, या केवल स्वामित्व का दावा कर रहे हों, .NET के लिए GroupDocs.Watermark इसे आसान बनाता है। यह ट्यूटोरियल आपको टेक्स्ट वॉटरमार्क जोड़ने की प्रक्रिया के बारे में बताता है, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप उन्हें अपनी आवश्यकताओं के अनुसार पूरी तरह से अनुकूलित कर सकते हैं। इसे अपने दस्तावेज़ के प्रत्येक पृष्ठ पर अपने अद्वितीय हस्ताक्षर के साथ हस्ताक्षर करने के समान समझें। करना सीखें[टेक्स्ट वॉटरमार्क जोड़ें](./add-text-watermark/)हमारे व्यापक गाइड के साथ।

आपके दस्तावेज़ों पर वॉटरमार्क लगाना केवल सुरक्षा के बारे में नहीं है; यह ब्रांडिंग और यह सुनिश्चित करने के बारे में भी है कि आपके दस्तावेज़ों पर आपकी छाप बनी रहे, चाहे वे कहीं भी जाएं। .NET के लिए GroupDocs.Watermark के साथ, प्रक्रिया सीधी है, और हमारे ट्यूटोरियल इसे और भी आसान बनाने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं। चाहे आप कोई छवि या टेक्स्ट वॉटरमार्क जोड़ रहे हों, ये मार्गदर्शिकाएँ आपको हर बार पेशेवर परिणाम प्राप्त करने में मदद करेंगी। तो आप किस बात की प्रतीक्षा कर रहे हैं? आज ही आसानी से अपने दस्तावेज़ों की सुरक्षा और ब्रांडिंग शुरू करें!

## वॉटरमार्किंग मूल बातें ट्यूटोरियल
### [छवि वॉटरमार्क जोड़ें](./add-image-watermark/)
.NET के लिए GroupDocs.Watermark का उपयोग करके अपने दस्तावेज़ों में आसानी से छवि वॉटरमार्क जोड़ें। अपनी बौद्धिक संपदा को आसानी से सुरक्षित रखें।
### [टेक्स्ट वॉटरमार्क जोड़ें](./add-text-watermark/)
इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका से जानें कि .NET के लिए Groupdocs का उपयोग करके अपने दस्तावेज़ों में टेक्स्ट वॉटरमार्क कैसे जोड़ें।