---
title: ドキュメントのロード
linktitle: ドキュメントのロード
second_title: GroupDocs.Watermark .NET API
description: GroupDocs.Watermark for .NET チュートリアルを参照して、ドキュメントをロードして透かしを入れ、ステップバイステップのガイドでドキュメントのセキュリティとブランド化を確保します。
weight: 22
url: /ja/net/document-loadings/
---
## 導入
ドキュメントのセキュリティとブランディングを強化したいと考えている開発者にとって、GroupDocs.Watermark for .NET は必要なツールです。当社の包括的なチュートリアルでは、さまざまな種類のドキュメントの読み込みと透かしのプロセスをガイドします。このツールを使いこなすのに役立つ重要なチュートリアルをいくつか見てみましょう。

## ローカルディスクからドキュメントをロード
ローカル ディスクからドキュメントをロードするのが最も簡単な方法です。 GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、ドキュメントにウォーターマークをシームレスに追加して、ドキュメントを効果的に保護し、ブランド化することができます。詳細なガイドで各ステップを説明しているので、初めての方でもプロセスが簡単になります。始める準備はできていますか?その方法についてはチュートリアルをご覧ください[ローカルディスクからドキュメントをロードする](./load-document-from-local-disk/).

## ストリームからドキュメントをロード
場合によっては、ドキュメントがローカルに保存されず、別のソースからストリーミングされる場合があります。 GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、これらのドキュメントをロードしてウォーターマークを簡単に適用できます。私たちのガイドは、ストリーミング コンテンツを扱う際にドキュメントのセキュリティを強化したい開発者に最適です。ステップバイステップの指示に従って詳細を学びましょう[ストリームからドキュメントをロードする](./load-document-from-stream/).

## 特定の形式のドキュメントをロードする
特定のドキュメント形式を使用していますか?問題ない！ GroupDocs.Watermark for .NET はさまざまな形式をサポートしており、チュートリアルではこれらのドキュメントを簡単にロードして透かしを入れる方法を示します。 PDF、DOCX、その他の形式を問わず、コンテンツをシームレスに保護し、ブランド化することができます。方法に関する包括的なガイドをご覧ください。[特定の形式のドキュメントをロードする](./load-specific-format-document/).

## パスワードで保護されたドキュメントをロードする
特に機密文書を扱う場合には、セキュリティが最優先されます。パスワードで保護されたファイルがある場合、GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると、セキュリティを損なうことなく簡単にウォーターマークを追加できます。私たちのステップバイステップのガイドでは、これらの文書を安全に扱い、適切なブランドを維持する方法を説明します。詳細については、チュートリアルを読んでください。[パスワードで保護されたドキュメントをロードする](./load-password-protected-document/).

## パスワードで保護された Word 文書をロードする
パスワードで保護された Word 文書にウォーターマークを追加するのは難しそうに思えるかもしれませんが、GroupDocs.Watermark for .NET を使用すると簡単です。当社の包括的なガイドでは各ステップを順を追って説明しており、プロセスに従って簡単に実行できます。 Word 文書が安全であり、効果的にブランド化されていることを確認します。その方法についてはチュートリアルをご覧ください[パスワードで保護された Word 文書をロードする](./load-password-protected-word-document/).

これらのチュートリアルに従うことで、GroupDocs.Watermark for .NET を最大限に活用し、ドキュメントが保護され、専門的なブランドが付けられるようになります。ローカル ファイル、ストリーミング コンテンツ、またはパスワードで保護されたドキュメントを扱う場合でも、当社のガイドには、作業を開始するために必要なものがすべて揃っています。
## ドキュメント読み込みのチュートリアル
### [ローカルディスクからドキュメントをロード](./load-document-from-local-disk/)
Groupdocs for .NET を使用してドキュメントを保護および管理します。ウォーターマークをシームレスに追加するには、詳細なガイドに従ってください。
### [ストリームからドキュメントをロード](./load-document-from-stream/)
このガイドでは、GroupDocs.Watermark for .NET を使用してドキュメントにウォーターマークを追加する方法を学習します。ドキュメントのセキュリティを強化したい開発者に最適です。
### [特定の形式のドキュメントをロードする](./load-specific-format-document/)
このステップバイステップのガイドでは、Groupdocs for .NET を使用してドキュメントをロードし、ウォーターマークを付ける方法を学習します。コンテンツを簡単に保護し、ブランド化します。
### [パスワードで保護されたドキュメントをロードする](./load-password-protected-document/)
Groupdocs for .NET を使用してパスワードで保護されたドキュメントにウォーターマークを追加する方法については、ステップバイステップのガイドを参照してください。ファイルを簡単に保護し、ブランド化します。
### [パスワードで保護された Word 文書をロードする](./load-password-protected-word-document/)
包括的なステップバイステップ ガイドに従って、GroupDocs.Watermark for .NET を使用して、パスワードで保護された Word 文書に透かしを簡単に追加します。